# RPR (Reading Physical Rules), Тестовая версия.
## Цель проекта.
- Моделирование физических процессов, по средствам математических выражений.
## Решённые задачи
- Реализована базовая функциональность проекта:
  - специальные объекты, подчиняющиеся правилам
  - сериализация и десериализация мира
  - область для отображения графических объектов
  - добавлены глобальные величины
## Недостатки реализации проекта.
- Проблемы в архитектуре мира и специальных объектов:
  - Не оптимизирован процесс выполнения правил для спец объектов.
  - Есть некоторые ошибки в сериализации мира.
  - Нет возможности добавить в объект дополнительные атрибуты.
  - Нет возможности добавить кастомные фигур.
  - Не оптимизирована сериализация делегатов правил для спец объектов (для каждого объекта создаётся свой dll файл).
  - Если постараться можно найти ещё с десяток маленьких, но неприятных недостатков.
- Нет возможности повернуть время вспять (и другие параметры тоже).
- - Не знаю зачем, но в некоторых случаях это может быть интересно. В данном случае я не говорю о сохранении кадров и воспроизведении их в обратном порядке, я говорю об изменении парметра времени на определённую дельту, по которой будут строиться кадры физической системы.
- Нет возможности энтропийного анализа системы.
- -  Этот инструмент довольно таки неплохо должен повлиять на моделировании систем. К примеру, при сопоставлении информационной и вероятностной энтропии можно определить на сколько корректно составлена система.
## Заметки
- В данном проекте я теперь склоняюсь больше к следующей архитектуре:
- - World -> Cadr -> Dependency Objects (это не те объекты, которые работают с xml разметкой)
  - Dependency Object (DO) -> Dependency Objects
  - Можно добавлять атрибуты для DO
  - Cadr - объект, который хранит состояние системы на определённый момент. Данный объект будет иметь архитектуру похожую на древовидную, только замкнутую (последние узлы дерева связаны с корнем). Каждый узел должен содержать зависимости с следующим и предыдущим узлами.
